praca:

podstawowe elementy:
• strona tytułowa,
• spis treści,
• wstęp,
• rozdziały zasadniczej części pracy,
• zakończenie,
• bibliografia,
• wykazy tabel i rysunków,
• załączniki (zob. zał. 1.).


max 60 stron
przypisy 10-11
wielkość rozdziału 15-20 stron, podrozdział 5-7

przegląd literatury 3-5 stron

science direct
google scholar
uczelnie mają większe dostępy po IP



rozdziały:
0. Wstęp i opis problemu 2-3 strony
1. java jako język programowania, elementy, algorytmy:
1.3 Metodyka badań -> platforma testowa, dane do testowania, założenia, walidacje, spis testów.
1.1 BufferedReader
1.2 Scanner
1.3 Files.lines
1.4 FileReader
1.5 CSVReader
2. pliki csv i ich elemnty
3. badania
4. Wnioski
5. Zakończnie
6. Bibliografia
7. Wykaz tabel i rysunków
8. (załączniki)



hipotezy:
hipoteza jest weryfikowalna
pytanie badawcze - jedno wynika z drugiego

Zastosowanie CSVReader nie jest optymalnym sposobem wczytywania plików CSV w języku java.
Zasosowanie walidacji podczas wczytywania kolejnych lini z pliku CSV jest szybsze niż wykonanie walidacji po wczystniu całego pliku.
Zastosowanie odpowidnich struktur danych przyśpiesza proces walidacji pól oraz kluczy złożonych.

plan działania:
wygenerowany plik CSV z okreśoną sktukturą o wielkość kilkuset MB / kilku GB będzie wczytany i wialidowny w języku java.
Walidacja będzie przegbiegać dla każdego pola o rózych typach string, data, enum, kwota, liczba oraz spardzenie poprawności klucza złożonego z kilku pól. Plik CSV dzieli się na 2 sekcje: dane podstawowe oraz dane ilościowe. dane podstawowe to dane o kilkunastu kolumnach posiadjące ID, a dane ilościowe zawierają ID do metadanych oraz klucz złośony z ID, kategori, roku, mieisąca i rodzaju danych. Oprócz klucza złożonego każdy wiersz zawiera dane ilościowe oraz kwotę.



sztuczna inteligenca do sprawdzania plagiatu

zwrócić uwagę:
referencje do literatury 30-40 xd
wyniki analityczne ze statystyką - testy statystyczne najelepiej parametryczne
hipotezy badawcze 0-jedynkowe
opisy tabel
prezentaca z pracy


cel 100.000 znaków


TODO:

1. mail do kosiora:
kiedy można przyjść pogadać
propozycja tytułu bo ścigaja
czy mozna przejrzeć pracę i zobaczyć czy idę w dobrym kierunku
link do repo + wrzucić pracę na repo
+ pytania

2. opis teoretyczny klas
3. opis modelu i algorytmów

wypełnić formularz z tytułem pracy